Meu nome é Ryan, tenho 15 anos e sou um cara tranquilo. Gosto de viver na minha, sem muita complicação, aproveitando as coisas que eu curto de verdade. Jogar futebol é uma das minhas maiores paixões, é onde eu me sinto livre e focado ao mesmo tempo. Também curto escutar funk brasileiro, que combina comigo e com meu estilo. 
Mesmo sendo de boa, eu tenho sonhos grandes. Eu quero ser rico, conquistar minha independência e ter uma vida melhor. Não é só sobre dinheiro, é sobre poder viver do jeito que eu quero, sem depender de ninguém. 
Eu sei que ainda tenho muito pela frente, muito pra aprender e evoluir. Mas eu acredito em mim e no meu potencial. No meu tempo, do meu jeito, eu vou correr atrás dos meus objetivos e transformar meus sonhos em realidade.
